Cell Oyunları'nın başlamasına
20 dakikadan biraz fazla bir süre kaldı,
ve bu oyunlar Dünya'nın kaderini belirleyecek.
Belki de çatışmanın ortasında kalmaktan korktukları için,
bölgede hiç seyirci yok.
Gördüğünüz gibi, Cell
ringin ortasında duruyor,
bir santim bile kıpırdamıyor.
Hâlâ Cell'i alt etmek için öne çıkan
kahramanımız Satan'dan bir iz yok.
Oh, şu araba mı...?
Evet, kesinlikle Satan!
Bay Satan geldi!
Oh, kameraya dönüyor
ve yumruğunu havaya kaldırıyor!
Dünya halklarının coşkulu
bakışlarıyla buluşuyor!
Vay canına! Bay Satan
şimdiden zaferini ilan ediyor!
İşte Satan budur—dünyanın dövüş sporları şampiyonu!
Dünyanın en güçlü adamını gören Cell bile
rahatsızlığını gizleyemiyor!
Bu çöp de kim?
Ve böylece, Cell Oyunları'nın başlamasına
15 dakika kaldı!
Cell vs. Satan! Kişisel tahminime göre,
Satan, Cell'e göre biraz daha avantajlı!
Çizdiği cesur ve görkemli figür,
zafer beklentimizi kabartıyor!
Dokkan Dokkan Şanslıyız
Dokkan Dokkan Cennet
Genki Dama patlıyor
Hadi Hadi Yapalım
Kıpır kıpır, gizemli bir enerji var
Geri durmayacağım, izle beni
Seni canım pahasına koruyacağım
Cesaretini sevgiyle güce dönüştür
Krizleri azimle aşacağız
Rakibin ne kadar güçlüyse,
heyecan da o kadar büyük
Dokkan Dokkan Şanslıyız
Dokkan Dokkan Şimdi fırsat
Şans rüzgârıyla süzülüyoruz
Dokkan Dokkan Şanslıyız
Dokkan Dokkan Yarın da
Ruhun zaten cevabı biliyor
Dragon Soul!
"Satan'ın Ekibi Hareket Halinde!
Cell Oyunları'na Perde Açılıyor."
Aman Tanrım! Şeytan çoktan ringe girmek için hazırlanıyor!
Başlamasına daha 12 dakika var,
ama o çoktan hazır!
Dünyanın en güvenilen adamından beklenen bir şey!
A-Aşağı gelmemizi mi söylüyor acaba?
B-Bu biraz... şey... yani...
P-Pekala! Hadi gidelim!
Biz de profesyoneliz! Herkese ne kadar cesur olduğumuzu gösterelim!
Üstelik, en önemlisi,
Bay Şeytan aşağıda, yani rahat olabiliriz!
L-Lütfen bu yoğun aciliyet içeren görüntüye dikkatle bakın.
Şu anda dünyanın en cesur spikeri,
dünyanın kaderini belirleyecek olan ringe yaklaşıyor!
Yani, şey...
Biz de ringe çıksak mı acaba?
Ben seninleyim. Rahat ol.
P-Pekala öyleyse...
B-Bay Şeytan, ne söylemek istersiniz? Şu anki ruh haliniz nedir?
Cell'e acıyorum, hesapları çok yanlışmış.
Dünyada benim kadar güçlü birinin olduğunu bile fark etmemiştir.
Bu kadar böbürlendikten sonra,
artık özür bile dilemesi için çok geç.
Beni dinle, Cell! Senin oyununu çoktan gördüm!
Metro Central ordusunu yok etme şeklin
sadece büyük bir bomba hilesiydi!
Ama böyle bir şey bana işlemez!
S-Sizi duymuyormuş gibi yapıyor.
Onu can evinden vurdum, şimdi titriyor!
O zaman hadi ona dil çıkaralım!
Ben de popo şaplağı atayım!
Belki de öldürülse iyi olur.
Bir de alnına şaplak!
N-Ne...?
Bir sorun mu var?
O-O da ne öyle?
Vegeta, her şeye rağmen,
sonunda geldin demek.
Ve bahse varım gücünü artırmışsındır.
Ş-Şey, tuhaf bir adam belirdi.
N-Neredeyse uçarak gelmiş gibiydi...
hile bu.
O da Cell Oyunları'na katılmayı düşünüyor olamaz, değil mi?
Hadi gidip ona soralım.
Şey, sen de kimsin?
Eğer izlemek için buradaysan, bu kadar yakın durmak çok tehlikeli.
Defol git ve bir daha benimle konuşma.
Bu adam biraz tuhaf, değil mi?
Saç modeli de komik üstelik.
Böyle tipler yoluna çıkınca baş belası oluyor.
Tamam, sadece beş dakika sonra,
tüm dünyanın dikkati üzerindeyken,
Dünya'nın kaderini belirleyecek Cell Oyunları başlayacak!
Tahmin edildiği gibi, Cell ile savaşmaya hazır olan tek kişi Bay Şeytan!
Ama yine de, bu çok doğal.
Bay Şeytan, dövüş sporlarının vazgeçilmez şampiyonudur.
O tek başına bile yeterli olacaktır!
G-Görünüşe göre o da buraya uçarak geldi.
O da numara yapıyor.
Bu bir sürpriz. 16 numara, ha?
Hala var olduğunu kim bilebilirdi ki?
Üstelik, hasarın da tamir edilmiş, değil mi?
Bu robotu tamir edebilecek tek kişiler
Bulma ve Bulma'nın babasıydı.
Neden rahat durmuyorlar ki?
C-Cell bir şeyler mırıldandı, değil mi?
O adamı tanıyor olabilir mi?
Kim bilir? Her halükarda, çok da güçlü görünmüyor.
Sonunda geldin, Son Goku.
Seni bekliyordum.
B-Bak, yukarıda...
Ne?
Onları gördüm! Aşağıda!
Tamam, hadi gidelim!
İşte geliyorlar, sırayla.
H-Hepsi buraya uçarak gelmiş gibi görünüyor.
G-Görünüşe göre bu numara moda olmuş.
Hepiniz hoş geldiniz.
16 numara!
Tamir mi oldun?
Sana teşekkür etmek istedim.
Teşekkürler, Kuririn. Sayende iyileştim.
Evet, ha? Güzel, sevindim.
Hepimize bol şans.
Son Goku, seni öldürmek için yaratıldım.
Bunu unutma.
Ne kadar kasvetli bir tip, değil mi?
Bana hiç aldırmıyorlar.
Pekala...
Sanırım önce onunla dövüşeceğim.
Başlangıcı seninle yapmamıza gerek yok, Goku-san.
Sorun değil mi, Vegeta?
Nasıl istersen. Nasıl olursa olsun, işi bitiren ben olacağım.
D-Durumu kendi başına belirleme!
Ş-Şey, acaba,
sizler Cell Oyunları'na katılmayı mı planlıyorsunuz?
Doğru. Ama hepimiz değil.
Bu kadar şamata yeter! Bu bir oyun değil!
Hiçbir şey anlamıyorsun!
Anlamayan sensin.
Bu bir sürpriz. Dünyanın bir numaralı dövüş sporcusu Bay Şeytan'ı tanımayan
cahil köylülerin hala var olmasına inanamıyorum!
Bay Şeytan, dünya dövüş sporları şampiyonudur!
O, dünyanın en güçlü adamıdır!
Goku, sorun yok. Önce o gitsin.
Ha-Yani, tabii.
Zamanı geldi.
Kimin önce gideceği umurumda değil.
Tabii ki benim. Elbette benim.
Yapma, Goku. Onlar seni dinlemez.
Hiçbir şey yapamam.
Öleceksin. Tavsiyemi sorarsan, bunu yapma.
Hey, kameraman, şu ahmak adamı çek.
Tamam.
Dünyanın "vay canına" dediğini duyar gibi oldum.
Bu adam Bay Şeytan'a ne dediğinin farkında mı?
Ne cüretle böyle bir şey söyler!
"Öleceksin. Tavsiyemi sorarsan, bunu yapma."
İşte böyle dedi!
İşte bu amatör köylüler bu yüzden baş belası.
Onlara anlattığımız her şeye rağmen,
hala Bay Şeytan'ın kim olduğunu anlamıyorlar.
Ne kadar sinir bozucu tipler.
--Ona benziyor.
--Efendim?
Şu adam ona benziyor.
Bir zamanlar Piccolo Daimao'dan
bizi kurtaran çocuk.
Ama göz ve saç rengi farklıydı.
Sanırım o değil.
Yine de, şuradaki adam beni endişelendiriyor.
Ona bakınca, Piccolo Daimao olduğunu düşünmeden edemiyorum.
Bak, sorun değil. Bırak şu aptal istediğini yapsın.
Ölse bile, Ejder Toplarıyla hayata dönebilir.
Ah, kardeşim, ne faydası var ki?
Ah, görünüşe göre sonunda geldiler.
Ama aslında bu çok açık.
Acaba hayatının bağışlandığının farkında mı?
Bay Satan, o bilinçsiz gruptan rahatsız olmuş gibi görünüyor.
Kendini topladı ve maç yeniden başlıyor!
Bir dakika, Üstat!
Oh...?
B-Bu da ne?
Bay Satan'ın önünde gizemli bir grup belirdi!
Kim olabilirler ki?
Dünyanın en güzel kadını, Hızlı Caroni!
Dünyanın en güçlü adamı, Güçlü Piroshiki!
G-Görünüşe göre bu ikisi Bay Satan'ın tanıdıkları.
Açıklamama izin verin.
Bu ikisi, Bay Satan'ın birinci ve ikinci öğrencileri,
ve dünyanın en hızlı ve güçlü savaşçısının yanında,
onlar ikinci ve üçüncü en iyi savaşçılar.
O-ho, bu harika.
Ve ben de onun güzel menajeri, Pizza.
Üstat, böyle bir amatör için
elinizi kirletmenize gerek yok.
Hmm, haklı olabilirsin.
Sen halledin.
Oh! Bu iki üstün öğrenci açıkça,
Cell'i Bay Satan'ın yerine yenmek için meydan okudu!
Şimdi daha da fazla aptal var.
Ve böylece, Dünyanın kaderinin tehlikede olduğu,
Cell Oyunları başladı!
Kurallar basit: ringden düşersen, kaybedersin;
Pes edersen, kaybedersin; ve ölürsen, yine kaybedersin.
Korkuyor musun? Dinle, sadece kısa bir süre acı çekeceksin.
Güzel Gül Uçan Saldırı!!
Vay be, süper bir zıplama!
Seni tek vuruşta bitireceğim.
B-Burada tam olarak ne oldu?
K-Kesin çok yükseğe zıplamış olmalı.
Cell'i ben yeneceğim!
B-Bu ne muazzam bir güç!
B-Bu ne inanılmaz bir kuvvet!
Piroshiki, Caroni'nin yaptığı gibi bir hata yapmayacak.
Vay canına, Piroshiki çılgın bir koşuya başladı!
B-Ben pes ediyorum!
B-Bu tam olarak ne oldu?
Bir hile.
Dövüş ringinin içine de hileler yerleştirmiş. Korkak!
Ancak ben onun hilelerini ortaya çıkaracağım!
Ve böylece, öğrencilerine yapılan haksızlığa öfke duyan,
Bay Şeytan yeniden ringe çıkıyor!
Pelerinini çıkarıyor...
...ve şimdi de şampiyonluk kemerini çıkardı!
Ve böylece, kahramanımız Bay Şeytan nihayet sahne alıyor!
Bu maç, Dünya'nın kaderini belirleyecek,
ve dünya dövüş sporları şampiyonumuz Bay Şeytan,
bugünü dört gözle beklediğine dair
bize son derece güven verici bir açıklama yaptı.
Oh? Bay Şeytan cebinden bir şey çıkardı.
Bu bir kapsül. Bir kapsül çıkardı.
Oh, bu bir çanta. Kapsülden devasa bir çanta çıktı.
Şimdi, çantanın içinde...
Kiremitler!
İçinde kiremitler var!
Bay Şeytan kiremitleri dikkatlice üst üste diziyor.
Ah, tanrım...
Hey, şimdi, yoksa...
Sayı... inanılmaz bir 15! 15 tane!
Kiremitleri 15 kat üst üste dizdi!
Ve şimdi, zihnini odaklıyor.
Bay Şeytan gücünü topluyor.
Şimdilik sessiz kalalım.
Ve bir kiremit kaldı!
Yine de bu inanılmaz! Ne muazzam bir güç!
14 kiremit! 14 kiremit paramparça oldu!
A-Aman t-tanrım...
Bu harikaydı, Satan!
Tam bir gerizekalı.
Cell! Şu parçalanmış kiremitlere bir bak!
Bir dakika sonra... sen de böyle görüneceksin.
Satan...! Satan...! Satan...!
Bu elektrik verici! Dünyamızın kahramanı, Satan!
Şu an son derece duygulandım!
Başardım! Tam anlamıyla harika oldu!
Gerçekten de bu sabah kayıt makinesini kurduğum için mutluyum.
Korkuyor! Bütün o büyük laflarına rağmen,
Bay Satan'ın az önceki yıkıcı gücünü görünce,
Cell'in korkmaktan başka şansı yok!
Ancak, artık özür dilemek için çok geç!
Dünyanın insanları, Cell'in işlediği suçları affetmeyecek!
Pekala, hadi bakalım!
Ve şimdi, Bay Satan tam bir dövüş pozisyonu alıyor!
Dünya dövüş sporları şampiyonu,
rakipsiz üstünlüğüyle, Bay Satan versus Cell!
Bu kadar insanın canını aldıktan sonra,
adaletin demir yumruğu şimdi Cell'e karşı harekete geçiyor!
Şimdi, Bay Satan, mümkünse,
Cell'i öldürerek yenmenizi umuyoruz!
Ah! İşte başlıyor! Satan dev bir hamleyle açılış yapıyor!
Dinamit Tekmesi Cell'e saplanıyor!
Bu maç şimdiden bitmiş olabilir mi?!
Oh! Satan saldırılarına devam ediyor!
Bir yumruk fırtınası! Cell bir yumruk fırtınasına tutuluyor!
Onları durdurmaktan aciz!
Ne güç! Gücün de ötesinde bir güç!
İşte şampiyonumuz, Satan!
--Şimdi seni bitirme zamanı!
--Defol.
"Bam!"
--Ha?
--Oh...
Dürüst olmak gerekirse, az önce biraz Cell'i destekliyordum.
Hala hayatta mı bu?
Görünüşe göre Cell bile böyle birini öldürmek istemiyor.
R-Ringin dışına düştü.
Şey... Satan... kaybetti...
Şimdi, acele edip
Hücre Oyunları'nı başlatalım.
İlk kim çıkacak?
Son Goku, ilk sen çıkmalısın, değil mi?
Evet, doğru.
Beklediğiniz için teşekkürler.
Sonunda, Goku ve Cell karşı karşıya.
Nihai dövüşün perdesi açılıyor,
Hücre Oyunları!
Kanatlarını daha güçlü çırp,
daha hızlı
Biri koşmaya başladığında,
havada bile uçabilir
Sadece yüreğinde esmeye başlayan
cesaret rüzgarlarına tutun
ve farkına bile varmadan,
bedenin yükselmeye başlayacak
Deneme arzun kanatların olacak
Kanatlarını daha güçlü çırp,
daha hızlı
Yerden tekmeyi basan herkes,
havada bile uçabilir
Heya! Ben Goku!
Hadi bakalım, Cell!
Sonunda Goku-san'ın neden bu kadar
rahat olduğunu anlayacağız.
Ha! Tam bir acemi!
Tahmin ettiğimden güçlü. Ama sorun değil.
Zaten bizim dövüşlerimiz hep böyledir.
Dragon Ball Z Kai'de sonraki bölüm,
"Dövüş! Cell vs. Son Goku."
Yeni bir şey yapmalıyım,
yoksa bu kadar müthiş biriyle baş edemem.
Yoksa bu kadar müthiş biriyle baş edemem.